Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se crearon únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
David.
Por favor recuérdele al equipo de finanzas
para analizar cada acción más a fondo.
Y vuelve a enviármelo.
Ciertamente.
Se lo recordaré.
¿Te tomarás el día libre mañana?
Por favor actualice mi agenda para mañana.
Tienes una cita para firmar un contrato con el Sr. Phawat mañana.
en un restaurante cerca del Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin a las 4 pm
¿Te irás ahora?
En este edificio se inaugurará un nuevo restaurante.
¿Quieres que te haga una reserva?
No has comido nada hoy.
No tengo mucha hambre.
Gracias.
Te dolerá el estómago
Si no comes nada.
Éste es el MOU.
Por favor léalo, señor Phawat.
Gracias.
Gracias por invertir con nosotros, Sr. Haran.
Este desarrollo está bellamente diseñado.
Es un honor para mí hacer negocios con usted.
Te avisaré inmediatamente si hay algún progreso.
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
¿Qué pasó?
Nada.
Nuestro desarrollo tiene como objetivo mejorar tanto la comodidad como la seguridad.
No se preocupe, señor Harán.
Espero que usted tampoco me cause ninguna preocupación, señor Phawat.
Y espero que valga la pena mi inversión contigo.
Sí.
Si nuestro desarrollo avanza,
¿Puedo invitarlo nuevamente, señor Haran?
Mi placer.
Me disculparé por un momento.
Oh, sí. Claro.
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor es demasiado para que tú y yo podamos continuar ♫
♫Quizás sería mejor que terminara así♫
♫ Es más amable separarse que permanecer juntos sin querer ♫
♫ No significa que no nos amemos ♫
Muchas gracias.
Les deseo a todos un maravilloso día hoy.
Tú.
Quítate de encima mío.
Lo estás haciendo bien,
¿bien?
Disculpe.
No te conozco.
Creo que deberías soltar mi mano.
antes de llamar al gerente.
Muchas gracias a todos.
Nos vemos la próxima vez.
Un, ¿cómo vas a volver a casa hoy?
Probablemente tomaré un taxi como todos los días.
Está lloviendo mucho afuera.
Probablemente sea difícil conseguir un taxi hoy en día, Un.
¿En realidad?
Intentaré solicitarlo primero.
Bueno.
Estoy rezando para que puedas conseguir uno.
- Gracias.
- Adiós.
Nos vemos.
Sí.
- Uno.
- ¡Uno!
Excelente.
Todavía estás aquí.
Oh, Pete.
Te llevaré a casa.
Podría tardar un rato si llamas un taxi.
Hay un atasco de tráfico ahora mismo.
Eso realmente ayuda mucho.
Gracias, Un.
Volviste a cantar para mi restaurante.
Sin ti,
Estaría en problemas.
Es solo una pequeña cosa
No es gran cosa
No te preocupes.
¿Tienes hambre?
¿Te gustaría algo de comer?
¿O volver a casa?
Será mejor que me vaya a casa ahora.
Vamos.
¿Cómo estuvo tu canto hoy?
Bastante bien.
¿Sabías que el restaurante está lleno por tu culpa?
Estás exagerando otra vez.
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
♫ Nuestros corazones se cansan, ♫
♫ cansarse ♫
♫ y las lágrimas siguen ♫
♫ Incluso con todo nuestro amor, ♫
♫ todavía no es suficiente ♫
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor es demasiado para que tú y yo podamos continuar ♫
♫ para continuar ♫
Y.
Oh, corazón.
¿Esperaste mucho tiempo?
De nada.
¿Quieres volver a casa ahora?
Sí.
Bueno.
Gracias.
Vamos.
Mira la puerta.
¡Corazón!
He traído tu energía.
¿Cómo va tu día?
Bien.
¿Y tú? ¿Estás cansado?
De nada.
Me siento renovado en el momento en que te veo.
Aquí igual.
Corazón, besa mi mejilla también.
Seguro.
Tan lindo.
Feliz.
Te esperaré afuera.
Bueno.
Vamos a romper.
Y.
Lo siento, Un.
Por favor escúchame, Un.
Y.
¡Y!
Solo trabajas. Nunca me llamas.
¿Has comido algo, hijo?
Sí.
He comido.
¿Estás bien?
¿O hay algún problema con tu trabajo?
¿Quieres que le diga a tu papá?
Que no es.
Solo estoy un poco borracho.
Voy a colgar ahora, mamá.
¿Echas de menos a Un, hijo?
Sí.
Ha pasado mucho tiempo, Corazón.
Tienes que dejar atrás el pasado.
No puedo hacerlo, mamá.
En el pasado,
Pensé que sería bueno
Si Un encontrara a alguien mejor que yo.
Pero al final fui yo quien...
que no quería perder a Un ante nadie.
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
♫ Nuestros corazones se cansan y las lágrimas siguen ♫
♫ Incluso con todo nuestro amor, ♫
♫ todavía no es suficiente ♫
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor sea demasiado para ti y para mí ♫
♫ para continuar ♫
♫Quizás sería mejor que terminara así♫
♫ Es más amable separarse que permanecer juntos sin querer ♫
♫ No significa que no nos amemos ♫
♫Lo sabes, ¿verdad? ♫
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
♫ Nuestros corazones se cansan y las lágrimas siguen ♫
♫ Incluso con todo nuestro amor, ♫
♫ todavía ♫
♫ no es suficiente ♫
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
El aire después de la lluvia te hace dormir bien ¿no crees?
Sí, es genial.
Por cierto...
¿Conoces también al señor Haran?
¿Quién es él?
No lo conozco.
Es un joven inversor muy prometedor en estos momentos.
Todos los negocios en los que invirtió prosperaron.
Él es realmente bueno.
El camarero del restaurante dijo que últimamente viene a escucharte cantar.
Así que pensé que quizás lo conocieras.
Estaba pensando en pedirte que me ayudaras a tomarme una selfie con él.
¿Ah, de verdad?
No lo conozco.
Por cierto...
¿Te desafinaste un poco en la última canción?
De ninguna manera.
¿Que parte?
He estado cantando esta canción durante años.
¿Cómo puedo cantarlo desafinado?
Eres tú el que tiene malos oídos.
Simplemente busque 'nueva oreja cerca de mí'.
Creo que realmente necesito buscar 'nuevo oído cerca de mí'.
Vamos.
Puedo caminar el resto.
Es tarde.
Bien.
Conduzca con seguridad.
Nos vemos.
Adiós.
Las ideas de esta empresa pueden ser más vanguardistas
y modernas que las del ya establecido Grupo OG,
Pero ser una empresa nueva en rápido crecimiento también hace que la junta directiva dude.
Reconsideraré estas dos empresas.
Te enviaré por correo electrónico un resumen de la reunión.
Por favor revise mi horario
y concertar otra reunión con los presidentes
de las dos empresas para continuar las conversaciones.
Sí. Señor Haran.
¿Qué pasa con Pete? Te pedí que investigaras.
Sí.
Conseguí un poco de información sobre él.
Él es el dueño del restaurante donde trabaja Un.
Tiene 25 años, la misma edad que Un.
Escuché que eran cercanos hace dos años cuando estudiaban en el extranjero.
Me enteré por el camarero que el horario del cantante en el restaurante no coincide.
So Un se convirtió en un cantante especial en el restaurante.
¿Qué pasa con mi clase?
Oh.
Este es tu horario de clases.
Empieza este domingo.
Gracias.
Por favor, continúe manejando los documentos en este escritorio.
Yo mismo asistiré a la próxima reunión.
Apenas tienes tiempo para descansar.
¿Seguirás tomando clases extras?
Perdón por hacerte esperar. La clase anterior...
Hola.
No me digas que el estudiante es...
Soy yo.
¿Por qué hiciste esto?
¿A mí?
¿Qué hice?
¿No os dije que viviéramos separados?
Y fingir que no nos conocemos si nos encontramos.
¿Estas tratando de burlarte de mí a propósito?
Espera, Uno.
I...
No quise molestarte.
Te extraño.
Simplemente regresa. No te enseñaré.
¿Ojalá existiera una academia famosa como ésta?
¿Realmente rechazamos a los estudiantes?
Realmente quiero aprenderlo.
No te estoy obligando.
Dejaré que alguien más te enseñe.
Hola, profesor Un.
Practicaremos la pronunciación para que podamos hablar con confianza.
Pronunciar claramente.
Y controla bien tu tono.
Empecemos con un calentamiento.
Porque una buena pronunciación comienza con una respiración constante.
Por favor, sígueme.
Pon tus manos sobre tu estómago.
Respira lentamente durante 4 segundos.
Deja que tu estómago se expanda.
Mantener pulsado durante 2 segundos.
Exhala lentamente durante 6 segundos.
Vientre plano.
Repita de 3 a 5 veces.
Por favor, sígueme.
¿Señor Corazón?
Sí.
Por favor concéntrese antes de comenzar la lección.
Respira lentamente... ¡Cierra los ojos!
Tómatelo con calma.
Mantener pulsado durante 2 segundos.
Exhala lentamente durante 6 segundos.
Vientre plano.
Y.
Pedro.
¿Llevas mucho tiempo aquí?
Acabo de llegar.
Oh. Hola, señor Haran.
Hola.
Soy...
Pete. Amigo de Un.
Nos volvemos a encontrar.
Sí.
Vamos. Tengo hambre.
Vamos.
¿Vais a comer algo, chicos?
¿Puedo unirme a usted?
Yo también tengo hambre.
Mmm...
Está bien.
Entonces apresurémonos y vámonos.
El profesor Un tiene mucha hambre.
Escuché que estás invirtiendo en una nueva empresa inmobiliaria.
Debes estar muy ocupado estos días, ¿verdad?
Sí.
Bastante ocupado.
Aunque estés ocupado, aún encontrarás tiempo para estudiar con el Profesor Un.
Eres realmente diligente.
Soy el tipo de persona
¿Quién hace tiempo para las cosas que me interesan?
¿Es eso así?
Nunca pensé que te interesaría.
El filete ya está servido.
¿Te gustaría comerlo primero, Un?
¿O preferirías esperar por la pasta?
Prefiero esperar por la pasta.
La pasta ya está aquí, Un.
Vamos a comer.
Por favor, sírvase usted mismo.
Dejame conseguirte esto.
Ten cuidado de no manchar tu camisa.
Oh, se ve tan delicioso.
La comida aquí es la mejor.
¿Te gustaría pedir algo más?
Podemos pedirlo más tarde.
¡Esperar!
¿No eres alérgico a la harina de trigo?
Tienes razón.
Me olvidé de ello.
Disculpe, ¿podría conseguirme una placa nueva, por favor?
¿Te gustaría pedir algo más?
Se lo diré a mi camarero.
Está bien.
Rara vez como en restaurantes
Así que me olvidé de ello.
Bueno.
Esta pasta es mi favorita.
Siempre lo pides cuando vienes aquí.
Tu pasta
Es lo más delicioso.
¿Te gusta la pasta?
¿Por qué no sabía esto...?
Sí.
Me gusta.
¿Qué plato te gustaría comer, Un?
¿Bistec o ensalada?
Lo comeré más tarde.
La ensalada también es buena.
¿Quieres conseguir más?
Te lo pediré.
Terminemos este primero.
Sigamos comiendo.
Será mejor que me vaya.
Tengo algo que necesito atender.
En cuanto a esta comida, la invito yo.
¡Espere un momento, señor Haran!
No tienes que pagar por esta comida.
De todos modos, estaba planeando llevar a Un a cenar conmigo hoy.
Lo más importante es que
Este es mi restaurante.
Además, el camarero dijo que usted ha estado viniendo aquí a menudo últimamente.
Es un honor para mi restaurante.
Pero os molesto esta comida.
Me siento más cómodo pagándolo yo mismo.
No sé
¿Cuál es la relación entre usted y Un?
Pero puedo sentirlo cada vez
Que Un se siente realmente incómodo a tu lado.
Si puedes, preferiría que te mantuvieras alejado de él.
¿Te encanta Un?
Sí.
Me encanta Un.
Y no perderé a Un ante nadie.
No puedo aceptar lo que pides.
Un y yo
Solíamos amarnos el uno al otro.
Haré lo que sea necesario para recuperar a Un.
Lo siento por llegar tarde.
Mi reunión terminó tarde.
Sí.
Puedes llamarme si no puedes asistir a clase la próxima vez.
Pero tú...
bloqueó mi número
Quiero decir, llama a la academia.
Empecemos para no perder el tiempo.
A continuación, leamos un discurso de negocios.
Como declaraciones de misión o citas de directores ejecutivos famosos.
Observar nuestro ritmo y voz.
Empecemos con el primer discurso.
Realizar negocios importantes requiere pasión.
Incluso si la economía está mal, nuestro negocio aún puede crecer.
Próximo.
Una cosa clave a recordar al iniciar un negocio es que
Debería tener el poder de cambiar el mundo.
Creo que si te aburres
o ya no quieres estudiar,
Puedes cancelar este curso.
No, Un.
De nada.
Pero parece que no estás prestando atención a lo que estoy enseñando.
Lo lamento.
Nunca me canso de ti.
Sólo nos reunimos una vez a la semana.
Sabes que no es suficiente para mí.
Hay muchas cosas en mi mente estos días.
Si está relacionado con el trabajo, debes manejarlo adecuadamente.
Estudia cuando estés listo.
No es una cuestión de trabajo.
Se trata de ti.
Especialmente cuando ese chico dijo que tenía sentimientos por ti,
Me irritó aún más.
¿De qué estás hablando?
Estoy celoso de ti.
No quiero que te acerques a nadie.
No puedo dejar de pensar en ello.
Por favor vuelve a mí, Un.
¡Manos fuera!
Rompimos hace mucho tiempo.
Por favor, deja de actuar así.
Es mi derecho estar cerca de cualquiera.
Si alguien me ama,
No es tu problema.
Y.
¡Quítate de encima!
¡Te dije que me dejaras ir!
Incluso después de dos años separados,
Nunca has dejado realmente mi corazón.
¡Eres egoísta!
Un, lo siento.
¡Y!
[Por favor informe a la secretaria del Sr. Haran que cancelaré la clase este domingo]
[Un In, el Sr. Haran quisiera posponer esta clase]
Es bueno que no hayas venido.
Así que no tendremos que encontrarnos.
[¡Mercado bursátil sacudido! Esté atento a la incorporación de Posh Heart a un importante proyecto inmobiliario nacional]
Debe estar ocupado como siempre.
Hola amigo.
Amigo, ¿no vienes a la fiesta de graduación con nosotros?
Heart acaba de ser ascendido.
¿Puedo posponerlo para mañana?
Cubriré tus mezcladores.
Nunca cambias
Todavía pegada a tu hombre.
Bien.
Adiós.
Sí.
Estoy colgando ahora.
Nos vemos.
¡Corazón, has vuelto!
Te extraño.
¿Estás cansado?
Déjame recargarme.
También hice tu comida favorita.
Ya tuve una comida con un cliente.
Me olvidé de enviarte un mensaje de texto.
Lo lamento.
¿Ah, de verdad?
Está bien.
Un, ¿estás enojado conmigo?
De nada.
Entonces...
Iré a ducharme primero.
Y.
¿Nos duchamos juntos?
Tú primero.
Si cambias de opinión,
sígueme.
Te estoy esperando.
Sí.
Espero que podamos trabajar juntos, Ann.
Eso es todo por ahora.
Sí, adiós.
Ann será socia de mi empresa.
Mi padre me asignó la tarea de encargarme de este proyecto después de convertirse en vicepresidente.
Deja de jugar con él y ven a dormir conmigo.
Hoy Jane me llamó para invitarme a celebrar nuestra graduación.
Me gustaría unirme a mis amigos en la fiesta mañana.
Seguro.
Dime luego cuando quieres ir a casa.
Te recogeré.
No te emborraches demasiado.
Estoy preocupado por ti.
Sí.
No bebo mucho.
Desde que me gradué
Y se acerca nuestro cuarto aniversario.
Corazón, ¿nos vamos de viaje?
Podemos hacer senderismo, ver una lluvia de meteoritos,
o pintar cerámica en un café.
Es muy interesante.
Pero...
Déjame revisar mi agenda primero.
Bien.
Dos restaurantes me contactaron hoy para una entrevista.
Pero quiero seguir estudiando para ser mejor.
Pero si tuviera la oportunidad me gustaría ser cantante.
¿Qué crees que debería hacer?
¿Nuestra relación en este momento está...?
¿demasiado distante?
No quiero ser infantil contigo.
Quiero estar contigo así para siempre.